- [ ] **版本开发跟进**
	- [ ] Android 8.13版本开发跟进
	- [ ] Android 8.14版本原型完善，设计跟进
	- [ ] iOS 8.36版本测试跟进
- [ ] **业务开发跟进**
	- [ ] 推进【新人主播】、【颜值主播】内容品类建设
	- [ ] 语音房礼物连击优化需求
	- [ ] 跟进运营livehouse垂类活动
	- [ ] 直播推荐模型优化
	- [ ] 扭蛋礼物设计跟进
	- [ ] 完善粉丝团数据
	- [ ] 自动化算薪后台跟进前端开发
	- [ ] 自动算薪H5需求跟进，直播毛利率报表需求跟进
	- [ ] VIP体系优化
- [ ] **数据跟进**
	- [ ] 1⃣️付费用户下降专项数据分析三期
	- [ ] 1⃣️PGC用户价值分析
	- [ ] 1⃣️充值返利调整为20%，效果分析
	- [ ] 细化直播渗透来源数据，确认默认sing落地页对直播渗透影响
	- [ ] Push策略上线数据review
	- [ ] 迭代营收周报
- [ ] **协作沟通/流程优化**
	- [ ] 1⃣️金币成本削减，优化家族金币产出方案 #周三
	- [ ] 测试资源王薇沟通
	- [ ] 后台开发/设计资源沟通
	- [ ] 直播业务项目流程优化
	- [ ] 全员 OKR确认 #周二
- [ ] **调研/竞品分析**
	- [ ] 直播录屏需求调研
	- [ ] 分辨率、码率调研
	- [ ] 直播后台产品规划
	- [ ] UGC营收思路梳理
- [ ] **其他**
	- [ ] 方达成装修远程签约
	- [ ] 林宇礼物
	- [ ] 李嘉玺礼物
	- [ ] 宝宝礼物
	- [ ] 体验其他业务
	- [ ] 10%的精力想想平台增长，扩量品类



6.13
- [ ] 1⃣️家族成本梳理，确认业务方 @扬帆 @意男 #18:00
- [ ] VIP优化思路，运营需求 @蔡壮 @杨旭
- [ ] Android测试人力排期，资源沟通 @王薇
- [ ] 全员 OKR确认 #周二
- [ ] 后台开发/设计资源确认
- [ ] 观看时长下降 RU 5月26日下降明显，没有回来 @意邈
- [ ] 空播记录后台 @意邈
- [ ] 意南 one one
- [ ] 充值产品，币商，提现
	- [ ] 风控，提现，成本
	- [ ] 提现风控
- [x] 2⃣️调整连击间隔时间 @金龙 @王能 
- [x] 1⃣️PGC价值分析 @春宇 #17:00
- [x] 2⃣️充值风控对接 @付婷婷
- [x] 入场特效运营配置 @明皓 @那爽 #周一


6.14
- [ ] 渗透数据
- [ ] 推荐数据
- [ ] 版本功能上线计划 @all
- [ ] 认证主播体系指标 https://rg975ojk5z.feishu.cn/sheets/shtcnNvIk7VJGq7jyAeDXmdJUbh?sheet=aj4Ijg
- [ ] vip礼物 @田雨鹭
- [x] 夏凡沟通营收hc，风控hc
- [x] 1⃣️明天我们要定下来下个月全球的目标跟核心策略，直播那块得你跟春宇提前准备一下，不用分国家，先把全球的成本策略定出来
	- [ ] 还有产品侧计划的事情，7月产品规划
- [x] 1⃣️是否下掉荣耀No.1活动，观察6月活动期间认证主播流失情况
	- [ ] https://rg975ojk5z.feishu.cn/docx/doxcniq3FZaBlVZCFu1lhFsrFyh
	- [ ] https://rg975ojk5z.feishu.cn/docx/doxcn9wF2AZGsIGiGlwz1i6y8ug
- [x] 1⃣️春宇对下月全球成本策略？@春宇 #16:00


6.15
- [ ] VIP给意邈
- [ ] 直播任务数值调整/宝箱数值调整
- [ ] 多参与业务，活动，政策
- [ ] 用户自建活动
- [ ] 营收业务规划，梳理，夏凡确认业务范围@夏凡
- [x] 张衡绩效评价
- [x] 后台产品规划 @宏博
- [x] 7月直播成本策略，产品计划
- [x] 宏博离职人力推进 @雷娟
- [x] 1⃣️7月流水/毛利目标，
- [x] 赵岩推进
- [x] PGC分析二期结论 @夏凡


6.16
- [ ] 业务范围，工作规划 @大可 #16:00
- [ ] 0⃣️6月充值用户和送礼用户数，比5月下降的原因
- [ ] 2⃣️币商产品功能 @lucia 对接
- [ ] 语音房礼物连击优化需求 @意邈？
- [ ] 设计质量
- [x] 郭秋生评价，要人
- [x] 绩效通晒会 #14:00
- [x] 赵岩跟进
- [x] iOS 8.37.1 需求
- [x] 月中会议产品补充
- [x] 1⃣️月中会议准备 @春宇 @蔡壮 #15:00
- [x] 装修视频签约 #10:30

6.17
- [ ] admob广告限流 @明学
- [ ] 线上入场特效配置跟进 @王能
- [ ] 试用期管理表填写，邮件 @意男 @意邈 @杨佳欣
- [ ] 约夏凡确认业务范围/工作目标 @夏凡 #17:00


6.18
- [ ] 业务范围/目标规划
- [ ] 充值用户下降分析
- [ ] 洗车
- [ ] 剪头
- [x] 妈电话


下周
- [ ] admob广告限流 @明学
- [ ] 线上入场特效配置跟进 @王能
- [ ] 试用期管理表填写，邮件 @意男 @意邈 @杨佳欣
- [ ] 约夏凡确认业务范围/工作目标 @夏凡 #17:00
- [ ] 声网/即构连线方案确认 @郭毅



6.7

- [ ] 🌟主播分成体系，优化，认证主播和公会主播结合，产品/运营思路
- [ ] 🌟国家码人为更改限制
- [ ] 版本渗透率跟踪 @张衡
- [ ] 推荐策略实验改善
- [ ] 实验平台
- [ ] 品类上下
- [ ] 运营后台提效需求 @宏博
- [ ] 非版本功能做营收方案 @意男

6.8
- [ ] 1⃣️8.14需求规划 @all
- [ ] 1⃣️新版本数据观察
- [ ] 1⃣️双币策略？ @意南 #17:00
- [ ] 新扭蛋活动设计？ @意南

6.9
- [ ] PGC价值论证？
- [ ] 认证体系：平台认证，认证主播

6.10
- [ ] 入场特效配置排期 @明皓 #下午
- [ ] 语音房送礼延迟优化 @王能 #
- [ ] 绩效评级沟通 @张衡 @意邈
- [ ] 1⃣️充值下降数据结论 @意南 @夏凡 #16:00
- [ ] 1⃣️金币出口优化流程 @意南 @夏凡 
- [ ] 1⃣️周报过OKR #18:00
- [ ] 版本功能上线节奏@all #18:00
- [ ] 策略产品经理提需求 @刘yongjie


- 平台付费用户分析
	- 是否为关系付费？
	- 大R分布
	- 荣耀No.1干掉，干掉家族长分成
平台角度做营收，3个业务都看下
PGC和UGC如何共存，融合？
了解UGC营收玩法，增长点，突破
平台产出业务梳理，并且定方案
- 产品侧
- 活动侧
- 一次砍掉，还是送额外奖励


下周
- 渗透数据
- 推荐数据
- 币商产品功能lucia对接
- 18号月中汇报
- 充值风控对接 @付婷婷
- 家族成本优化方案
- 充值返现下降至20%效果评估


6.2
- [ ] 消息改造方案同语音房确认 @明学 #下午
- [ ] 直播运营后台提效，需求 @明皓 @宏博
- [ ] OKR调整


下周
- [ ] OKR review #周四
- [ ] OKR 客户价值视角？
- [ ] OKR 视角的周报？
- [ ] soul研究，litmatch #上午
- [ ] 社交+商业化
- [ ] 绩效考核评价：张衡 #下午
- [ ] 平台用户增长思考，生态应该什么样，产品形态
- [ ] 礼物效果调研 直播vs语音
- [ ] 主播粉丝群
	- [ ] 群机器人
- [ ] 和其他业务共创，了解其他业务，数据和规划
- [ ] 人力评级结构 @智清
- [ ] 开发期间定期同步进度
- [ ] web3？
- [ ] 技术背营收目标 @江林
- [ ] 主播下降问题结论 @春宇 @蔡壮 #17:00
- [ ] 观看时长下降 @张衡
- [ ] 如何提高付费人数？


用户反馈


吃饭
- [ ] 陈亮
- [ ] 刁义紫
- [ ] 孙悦然